Repository: naokits/adminkun_viewer_old
Catalog: Client/MrAdminViewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Ascend
japanese: 旧着順

source: Comic List
japanese: 連載一覧

source: Descend
japanese: 新着順

source: About Mr.Admin Viewer
japanese: アドミンくんビューワについて

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: No Internet connection
japanese: インターネットが利用できません

source: Mr.Admin Viewer
japanese: アドミンくんビューワ

source: Result: canceled
japanese: メール送信をキャンセルしました。

source: Result: failed
japanese: メール送信が失敗しました。インターネット環境をご確認後、再度お送りください。

source: Result: not sent
japanese: メールが送信されませんでした。

source: Result: saved
japanese: メールを保存しました。

source: Result: sent
japanese: メールが送信されました。

source: This will open Safari. Sure?
japanese: Safariを起動します。 よろしいですか？

source: Loading...
japanese: 読み込み中...
